超强系列输入法官方网盘：http://fds8866.ys168.com/
收藏记住不迷路。

博客：https://liangbi.gitee.io
一些教程及分享。

超强系列输入法在多人努力下已覆盖 
Android/Ios/Windows/Mac/Linux 
五大主流平台，详见官方网盘。

QQ群：715024083

1. 键入 help 出现帮助菜单，下翻更多
2. 超强快码重码版默认关闭了逐码提示，减少干扰，加深记忆，不喜欢的可以打开用户文件夹下cqkm_cm.custom.yaml，把里面的false改为true,或把此文件删除。个人建议重码版关闭逐码提示。
3. 超强快码无重版不建议关闭逐码提示

安装：确保先安装好 rime，再在此目录下终端执行：sh install.sh
更详细安装帮助及使用教程见博客

更新说明：

0.5.7.0
新增显示编码及拼音功能
部分细节优化


0.5.6.1
解决中文状态下按下 Caps_Lock 即大小写锁定键时不能上屏和不能删除的问题
其实是个很小的问题，但一直给忘了修复


